Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Serpent's Grotto
jp: 大蛇の洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Book Stack
jp: 書架

source: Haj Uxith Vats
jp: ハジ・ウクシスの樽

source: Book
jp: 本

source: Spider Eggs
jp: 蜘蛛の卵

source: Book
jp: 本

source: Shrouded Vale
jp: シュラウデッド・ヴェイル

source: Book
jp: 本

source: Viper Island
jp: バイパーの島

source: Book
jp: 本

source: Covenant Captain's Lodge
jp: カバナント隊長のロッジ

source: Book
jp: 本

source: Koeglin Mine
jp: コイグリン鉱山

source: The Traveler's Secret & Staff
jp: 旅人の秘密と杖

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: South Tower
jp: 南の塔

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book
jp: 本

source: Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地

source: Book
jp: 本

source: SkullBoxSparkle
jp: 輝く頭蓋骨の箱

source: Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Guardian Flame Well
jp: ガーディアンの炎の井戸

source: Decanus Shout
jp: デカナス・シャウト

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine
jp: 祠

source: Find Sendel
jp: センデルを探す

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine
jp: 祠

source: Shadow Realm
jp: 影の領域

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine
jp: 祠

source: Khenarthi's Roost
jp: ケナーシズルースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: Cocoon
jp: 繭

source: Khenarthi's Roost
jp: ケナーシズルースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: Cocoon
jp: 繭

source: Khenarthi's Roost
jp: ケナーシズルースト

source: Book Stack
jp: 書架

source: Munyat's Many Things
jp: ムンヤットのたくさんのもの

source: Trade Stalls
jp: 交易露天

source: The Hotspur
jp: ホットスプール

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Windcatcher Cave
jp: ウィンドキャッチャー洞窟

source: Book
jp: 本

source: Pants
jp: ズボン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Seals
jp: 封印

source: Book
jp: 本

source: Hildune's Refuge Graveyard
jp: ヒルデューンの隠れ家の墓

source: The Waxing Crescent
jp: 上弦の三日月

source: Silver Moons Inn
jp: 宿屋〈銀の月〉

source: The Hotspur
jp: ホットスプール

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Storm Warning Bell
jp: 嵐の警告の鐘

source: Book
jp: 本

source: Two-Moons Dance
jp: 双子月の舞踏

source: Book Stack
jp: 書架

source: Laughing Moons Plantation
jp: 〈笑う月〉大農園

source: Book Stack
jp: 書架

source: Pirate Strongbox
jp: 海賊の金庫

source: Book Stack
jp: 書架

source: Isles of Torment
jp: 拷問島

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tomb of Family Falaal
jp: ファラール一族の墓

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ruined Shrine
jp: 廃墟になった祠

source: Tribulation Crypt Graveyard
jp: 苦難の墓地

source: Rawl'kha Bank
jp: ラウル・ハ銀行

source: Cat Tail Stables
jp: キャットテール馬屋

source: The Hotspur
jp: ホットスプール

source: Sancre Tor
jp: サンクレ・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tomb of Family Varam
jp: バラム一族の墓

source: Book Stack
jp: 書架

source: Capstone Cave
jp: キャップストーン洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Daedric Realm
jp: デイドラの領域

source: Book
jp: 本

source: Daedric Realm
jp: デイドラの領域

source: Book
jp: 本

source: Ritual Brazier
jp: 儀式のかがり火

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Court of Contempt
jp: 侮辱の法廷

source: Orc's Finger Graveyard
jp: オークズフィンガーの墓

source: The Walker's Bag & Backpack
jp: 行商人のかばんとバックパック

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: The Hotspur
jp: ホットスプール

source: Castle of the Worm
jp: 虫の城

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Uldor's Tomb
jp: ウルドールの墓

source: Book Stack
jp: 書架

source: Secret Cave
jp: 秘密の洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ren-dro's Mansion
jp: レンドロの大邸宅

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Leaving the Tower
jp: 塔の出口

source: Corpse Garden Graveyard
jp: コープスガーデンの墓

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: The Hotspur
jp: ホットスプール

source: Castle of the Worm
jp: 虫の城

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Temple of the Mourning Springs
jp: 嘆きの泉の聖堂

source: Book Stack
jp: 書架

source: Temple of the Mourning Springs
jp: 嘆きの泉の聖堂

source: Book
jp: 本

source: Torch (Human Distract)
jp: たいまつ(人間をかく乱)

source: Book
jp: 本

source: Brazier
jp: かがり火

source: Book
jp: 本

source: Box of Soul Snares
jp: 捕魂の箱

source: Uldor's Tomb
jp: ウルドールの墓

source: Book
jp: 本

source: Pa'alat
jp: パーラット

source: Book
jp: 本

source: Moonhenge
jp: ムーンヘンジ

source: Book
jp: 本

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Valenwood Leather & Plate
jp: ヴァレンウッドの革と板金鎧

source: The Kind Enchanter
jp: 親切な付呪師

source: North Beacon Lighthouse
jp: 北ビーコン灯台

source: Castle of the Worm
jp: 虫の城

source: Book
jp: 本

source: Overseer Aruz' s Chamber
jp: 監督官アルズの部屋

source: Book
jp: 本

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book
jp: 本

source: Note on Broken Crate
jp: 壊れた箱の上のメモ

source: <This crate was smashed open. Most of its contents have been removed, except for shattered glass, splatters of a yellow-green liquid, and a small slip of parchment.>
jp: <箱はこじ開けられている。中身はほとんど持っていかれているが、砕けたガラス、飛散した黄緑色の液体、そして小さな羊皮紙が一枚、残っている>

source: Book
jp: 本

source: Pond of Souls
jp: 魂の池

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Starting Line
jp: スタートライン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine of Reverence
jp: 畏敬の祠

source: Taleon's Crag Graveyard
jp: タレオンの岩山の墓

source: The Artist's Smock and Cap
jp: 職人の上着と帽子

source: Hlaalu Alchemical Goods
jp: フラール錬金術用品店

source: The Lydia
jp: リディア

source: Castle of the Worm
jp: 虫の城

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine of Veneration
jp: 崇拝の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Library of Dusk
jp: 黄昏の蔵書庫

source: Book Stack
jp: 書架

source: Daedric Altar
jp: デイドラの祭壇

source: Book
jp: 本

source: Smoldering Heartstone
jp: くすぶるハートストーン

source: Book
jp: 本

source: HoonDing's Watch Wayshrine
jp: フーンディング・ウォッチの祠

source: Book
jp: 本

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Temple to the Divines
jp: 神々への聖堂

source: Note to Lt. Stenric
jp: ステンリク副隊長へのメモ

source: Triple Circle Mine Graveyard
jp: トリプルサークル鉱山の墓

source: Sack
jp: 袋

source: The Cryptic Concoction
jp: 墓地の調合薬

source: Elden Tree Armory
jp: エルデンの木武器屋

source: The Lydia
jp: リディア

source: Castle of the Worm
jp: 虫の城

source: Alcaire Castle Wayshrine
jp: アルカイア城の旅の祠

source: Castle Black Boot Apse
jp: ブラックブート城の後陣

source: Fort Glademist Farm
jp: グレイドミスト砦の農場

source: Flaming Fissure
jp: 炎の裂け目

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book
jp: 本

source: Trap Door
jp: 落とし戸

source: Book
jp: 本

source: Trap Door
jp: 落とし戸

source: Book Stack
jp: 書架

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Soul Unbinder
jp: 魂の解放

source: Book Stack
jp: 書架

source: Overseer's Workroom
jp: 監督官の仕事部屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Lower Bthanuel Graveyard
jp: ブサヌエル墓地下層

source: Reaper's Blades
jp: 刈り手の刀剣

source: Outside Inn
jp: アウトサイド・イン

source: Shadowfen
jp: シャドウフェン

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book Stack
jp: 書架

source: Graleth's Hut
jp: グラレスの小屋

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrikes' Aerie Wayshrine
jp: シュライクの城の旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Bridge Guard's Complaint
jp: 橋の衛兵による苦情

source: Graklha's Gear and Garments
jp: グラクルハの装備と衣類

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: The Lydia
jp: リディア

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Arenthia
jp: アレンシア

source: Book
jp: 本

source: Arenthia
jp: アレンシア

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Elsenia
jp: エルセニア

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Concerning Garick
jp: ギャリックについて

source: Klathzgar Graveyard
jp: クラツガールの墓

source: Sack
jp: 袋

source: The Black Anvil
jp: 黒い金床

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: The Lydia
jp: リディア

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book Stack
jp: 書架

source: Metallurgy Workshop
jp: 冶金工房

source: Book Stack
jp: 書架

source: Rubble Entrance
jp: 瓦礫の入口

source: Book
jp: 本

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book
jp: 本

source: Telenger's Cloister
jp: テレンジャーの牢獄

source: Rubble Butte Graveyard
jp: ラブルビュートの墓

source: The Stout Elf's Cart & Pastry
jp: スタウトエルフの食料雑貨車とペストリー

source: Sandy Pastures Stable
jp: 砂の放牧場の馬屋

source: Tsanji's Hideout
jp: ツァンジの隠れ家

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book
jp: 本

source: Lady Laurent's Cloister
jp: レディ・ローレントの牢獄

source: Book
jp: 本

source: Raynor's Cloister
jp: レイノーの牢獄

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Library Vault
jp: 蔵書庫の金庫室

source: Book Stack
jp: 書架

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shadows Crawl
jp: シャドウ・クロウル

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Axe of Halmer Stormhand
jp: ハルマー・ストームハンドの斧

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: Book Stack
jp: 書架

source: No Passing Through Here
jp: 通り抜け禁止

source: Viridian Watch Graveyard
jp: ビリジアン・ウォッチの墓

source: Bisussah's Enchanted Enclosure
jp: ビスサーの付呪封入

source: The Snakeskin Suds
jp: 蛇皮の泡

source: The Lydia
jp: リディア

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Sentinel Beach
jp: センチネル浜

source: Book
jp: 本

source: Thizzrini Arena
jp: シズリーニ・アリーナ

source: Book
jp: 本

source: Tower Trapdoor
jp: 隠し扉の塔

source: Woodhearth
jp: ウッドハース

source: Book
jp: 本

source: Bthzark Interior
jp: ビスザークの内部

source: Book
jp: 本

source: Temple of the Mourning Souls
jp: 哀悼する魂の聖堂

source: Book
jp: 本

source: Portal
jp: ポータル

source: No Admittance—This Means You
jp: 立入禁止—そこのあなた

source: The Bowyer's March
jp: 弓使いのマーチ

source: The Magical Ring
jp: 魔法の指輪

source: Loriasel Inner Bailey
jp: ロリアセル内郭

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book
jp: 本

source: Abandoned Imperial Prison
jp: 廃墟と化した帝都監獄

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Unearthed Burial Mound
jp: 掘り返された埋葬塚

source: Book
jp: 本

source: Unearthed Burial Mound
jp: 掘り返された埋葬塚

source: Book Stack
jp: 書架

source: Unearthed Burial Mound
jp: 掘り返された埋葬塚

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Goal
jp: 目的地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Torog's Spite Graveyard
jp: トログ・スパイトの墓

source: Polished Protection
jp: 磨かれた防具

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Cave of Sorrows
jp: 悲しみの洞窟

source: Loriasel
jp: ロリアセル

source: The Wailing Prison
jp: 嘆きの監獄

source: Book Stack
jp: 書架

source: King Kurog's Promise
jp: クログ王の約束

source: <This heavy book is filthy, but the script within it appears formal, stylish, and bold.>
jp: <この重い本は汚れているが、格式ばって上品な、太い書体で書かれている＞

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Rubble
jp: 瓦礫

source: Book Stack
jp: 書架

source: Moonhenge
jp: ムーンヘンジ

source: Book
jp: 本

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book
jp: 本

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book
jp: 本

source: SF Starved Plain Scary Fires
jp: SF 飢えの平原の恐ろしい炎

source: Cat's Eye Quay
jp: キャッツアイ埠頭

source: Book
jp: 本

source: Purple Tree
jp: 紫の樹

source: Book
jp: 本

source: Altar of Anguish
jp: 苦悩の祭壇

source: Glenumbra
jp: グレナンブラ

source: Troll's Toothpick Graveyard
jp: トロールの爪楊枝の墓

source: The Woodsman's Chase
jp: きこりの追跡

source: The Bough and Birdsmouth
jp: バウ・アンド・バーズマウス

source: The Withered Tree
jp: ウィサードツリー

source: The Worm's Retreat
jp: 虫の隠れ家

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Gravestone
jp: 墓石

source: Viper Island
jp: バイパーの島

source: <This gravestone has a simple inscription on it.> ""Here lies Frodibert Fontbonne."" ""A brilliant scholar and a generous father."" ""May he rest in peace.""
jp: <この墓石には簡単な碑銘がある>\r \r 「フロディバート・フォントボンここに眠る」\r \r 「立派な学者で寛大な父」\r \r 「安らかに眠れ」

source: Book
jp: 本

source: Last Will and Testament of Frodibert Fontbonne
jp: フロディバート・フォントボンの最後の意志と証

source: Woodhearth
jp: ウッドハース

source: <You see a note scribbled in the margin.> ""Father, I now realize what a disappointment I was to you—a brilliant scholar and his thick-headed son. Was this puzzle in your last will a joke? Either way, I give up. I'm enlisting tomorrow. Goodbye.""
jp: <余白に書かれたメモを見る>\r \r 「父さん、父さんはさぞかし僕に失望していただろうね。立派な学者と鈍い息子。これは、最後に言い残した難解なジョークかな？ いずれにしろ、降参だ。明日入隊するよ。\r \r さようなら」

source: Book
jp: 本

source: Zadala End
jp: ザダラ 完了

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dunmer Skulls
jp: ダンマーの頭蓋骨

source: Book Stack
jp: 書架

source: Idrasa's Skull
jp: イドラーサの頭蓋骨

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Cloud Ruler Kill Plane
jp: 曇王殺しの次元

source: Book Stack
jp: 書架

source: Vile Laboratory
jp: ヴァイル研究所

source: Book Stack
jp: 書架

source: Khralek's Portal
jp: クラレクのポータル

source: Trolhetta Summit Wayshrine
jp: トロルヘッタ山頂の旅の祠

source: Stitched to Perfection
jp: 完全に縫い付ける

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Alona's Sanctum
jp: アロナの聖域

source: Lorkrata Ruins
jp: ロークラタ遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Boiling Cauldron
jp: 沸騰中の大がま

source: Clannfear
jp: クランフィア

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Voranil
jp: ヴォラニル

source: Book
jp: 本

source: Covenant Banner
jp: カバナントの旗

source: Estelin
jp: エステリン

source: Book
jp: 本

source: Covenant Banner
jp: カバナントの旗

source: Book
jp: 本

source: Covenant Banner
jp: カバナントの旗

source: Book
jp: 本

source: Signal Horn
jp: 合図の角笛

source: Book
jp: 本

source: Skeletal Remains
jp: スケルトンの遺体

source: Areldur
jp: アレルダー

source: Missive to Alchemist
jp: 錬金術師への書状

source: Trolhetta Wayshrine
jp: トロルヘッタの旅の祠

source: Harbor Tradegoods
jp: 港の交易品

source: The Waxing Crescent
jp: 上弦の三日月

source: Lerineaux Manor
jp: レリノー邸

source: Lorkrata Ruins
jp: ロークラタ遺跡

source: Koeglin Village Wayshrine
jp: コイグリン村の旅の祠

source: Black Boot Nave
jp: ブラックブートの身廊

source: Nimalten Market
jp: ニマルテン市場

source: Arrius Keep Mine
jp: アリウス砦の鉱山

source: Windridge Cave
jp: ウィンドリッジ洞窟

source: Book
jp: 本

source: Skeletal Remains
jp: スケルトンの遺体

source: Book
jp: 本

source: Skeletal Remains
jp: スケルトンの遺体

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Maormer Cave
jp: マオマーの洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Camlorn Keep - Fire Faolchu
jp: カムローン砦 - 炎のファオルチュ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Flasks of Blinding Light
jp: まばゆい光のフラスコ

source: To Glenumbra
jp: グレナンブラへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mistral Wayshrine
jp: ミストラルの旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Skald's Retreat Wayshrine
jp: スカルドの静養所の旅の祠

source: Parmbarel's Hold-alls
jp: パームバレルのかばん

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Lerineaux Manor
jp: レリノー邸

source: Breagha-Fin
jp: フレガ・フィン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Trebuchet
jp: トレビュシェット

source: To Stormhaven
jp: ストームヘヴンへ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ladders
jp: 梯子

source: Khenarthi's Roost Wayshrine
jp: ケナーシズルーストの旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Frodibert Fontbonne's Chest
jp: フロディバート・フォントボンの宝箱

source: <You find a pouch filled with gold inside the chest.> <This is obviously the inheritence of Donel Fontbonne, left for him by his father.>
jp: <宝箱の中に、金の詰まったポーチを見つけた>\r \r <これは明らかにドネル・フォントボンが父から受け取った遺産だ>

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Nirnroot
jp: ニルンルート

source: Apothacarium Graveyard
jp: アポサカリウムの墓

source: The Perilous Blade
jp: 危険な刀剣

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Noellaume Estate
jp: ノエラウム屋敷

source: Breagha-Fin
jp: フレガ・フィン

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: South Coral Cluster
jp: 南のサンゴ群

source: Book
jp: 本

source: Southwest Coral Cluster
jp: 南西のサンゴ群

source: Book
jp: 本

source: North Coral Cluster
jp: 北のサンゴ群

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: South Supply Fires
jp: 南の供給の火

source: Cave of Endless Anguish
jp: 果てなき苦痛の洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: East Supply Fires
jp: 東の供給の火

source: Nereid Temple Cave
jp: ネレイド聖堂の洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: North Supply Fires
jp: 北の供給の火

source: Dread Vullain
jp: ドレッドヴレイン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dread Vullain
jp: ドレッドヴレイン

source: Urn
jp: 壷

source: Riften Wayshrine
jp: リフテンの旅の祠

source: Smithy of Velyn Harbor
jp: ヴェリン港の鍛冶屋

source: Rawl'kha Bank
jp: ラウル・ハ銀行

source: Dresan Keep Vaults
jp: ドレサン砦地下室

source: Shrouded Pass
jp: 隠された峠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Lit Torch
jp: 点火したたいまつ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fire
jp: 火

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: For Donel from Father
jp: 父からドネルへ

source: ""Donel, my son, you've done it! ""I'm sorry to lead you on this chase before giving you your inheritance. The key is under this note. I wanted you to know how proud I am of you. I knew you'd succeed. ""With Love, Your Father, Frodibert Fontbonne""
jp: 「息子、ドネルよ、よくやった！\r \r 遺産をやる前に、こんな風に追跡させることになってすまない。鍵はこのメモの下にある。お前のことをとても誇りに思っている。お前ならできることは分かっていた。\r \r 愛をこめて。父、フロディバート・フォントボン」

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Greenhill
jp: グリーンヒル

source: Book
jp: 本

source: Mistral
jp: ミストラル

source: Book
jp: 本

source: Kwama Cap
jp: クワマータケ

source: Shattered Shoals
jp: 打ち砕かれた浅瀬

source: Book
jp: 本

source: Temple of the Mourning Springs
jp: 嘆きの泉の聖堂

source: Aesmer's Armory
jp: アエスメルの武器屋

source: The Cat's Own Steed
jp: 猫の駿馬

source: Quarters
jp: 兵舎監房

source: Shadowfate Cavern
jp: シャドウフェイト大洞窟

source: Book
jp: 本

source: Eagle's Strand
jp: イーグルズ浜

source: Book
jp: 本

source: Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Door
jp: 扉

source: Salas En Hostile Layer
jp: サラス・エン敵レイヤー

source: Book Stack
jp: 書架

source: Worm Cult Tome
jp: 虫の教団の書物

source: Book Stack
jp: 書架

source: Trebuchet
jp: トレビュシェット

source: Shademist Enclave
jp: シェイドミスト居留地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fire
jp: 火

source: Skordo Hollow City
jp: ホロウ・シティのスコルド

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ballista
jp: バリスタ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Troll Fight
jp: トロールファイト

source: Tanzelwil Wayshrine
jp: タンゼルウィルの旅の祠

source: Arcane Devices
jp: アルケイン用品

source: Planed Plank Carpentry
jp: プランドプランク木工品店

source: Quarters
jp: 兵舎監房

source: Moriseli
jp: モリセリ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Brazier
jp: かがり火

source: Book Stack
jp: 書架

source: Skull of Nam Indoril
jp: ナム・インドリルの頭蓋骨

source: Den of Lorkhaj
jp: ローカジュの隠れ家

source: Book Stack
jp: 書架

source: Unearthed Burial Mound
jp: 掘り返された埋葬塚

source: Book Stack
jp: 書架

source: Unearthed Burial Mound
jp: 掘り返された埋葬塚

source: Book
jp: 本

source: Door
jp: 扉

source: Book
jp: 本

source: Unearthed Burial Mound
jp: 掘り返された埋葬塚

source: Book
jp: 本

source: Floor Plate
jp: 床プレート

source: Book
jp: 本

source: Floor Plate
jp: 床プレート

source: Verrant Morass
jp: ヴェラント沼

source: Book
jp: 本

source: Floor Plate
jp: 床プレート

source: Shademist Moors
jp: シェイドミスト湿原

source: Book
jp: 本

source: Floor Plate
jp: 床プレート

source: Longhaven
jp: ロングヘヴン

source: Everfull Special Blend
jp: エバーフルのスペシャルブレンド

source: Deepcrag Den
jp: ディープクラッグの隠れ家

source: The Greenglass Vial
jp: 碧水晶の小瓶

source: The Black Anvil
jp: 黒い金床

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Cracked Wood Cave
jp: クラックウッドの洞窟

source: Book
jp: 本

source: Verrant Morass
jp: ヴェラント沼

source: Book
jp: 本

source: Lothiel
jp: ロシエル

source: Book
jp: 本

source: The Wailing Maw
jp: ウェイリング・モー

source: Book
jp: 本

source: Mud Pile
jp: 泥の山

source: Mal Sorra's Tomb
jp: マル・ソッラの墳墓

source: Book Stack
jp: 書架

source: Strangler
jp: ストラングラー

source: Vault of Haman Forgefire
jp: ハマン・フォージファイアの地下室

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Cave of Trophies
jp: 戦利品の洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Grotto of Depravity
jp: 堕落の洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ballista
jp: バリスタ

source: Aba-Loria
jp: アバ・ロリア

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tower of Lies Portal
jp: 偽りの塔のポータル

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Hollow City
jp: ホロウ・シティ

source: Everfull Special Blend
jp: エバーフルのスペシャルブレンド

source: The Mysterious Glyph
jp: 神秘的なグリフ

source: The March Bazaar
jp: マーチ・バザール

source: Velyn Harbor
jp: ヴェリン港

source: Echo Cave
jp: エコー洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Spikeball
jp: スパイクボール

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Orchard Wayshrine
jp: 果樹園の旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Reaver Citadel Wayshrine
jp: リーバーの要塞の旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Abandoned Imperial Prison
jp: 廃墟と化した帝都監獄

source: Book
jp: 本

source: Hidden Cellar
jp: 隠された地下

source: Book
jp: 本

source: Manor of Revelry Wayshrine
jp: 酒盛りの館の旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Thalmor Guest House
jp: サルモールのゲストハウス

source: Book
jp: 本

source: Haj Uxith Wayshrine
jp: ハジ・ウクシスの旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Moonless Walk Wayshrine
jp: ムーンレスウォークの旅の祠

source: Everfull Special Blend
jp: エバーフルのスペシャルブレンド

source: Vaults of Velyn Harbor
jp: ヴェリン港の金庫

source: The Outskirts
jp: 町はずれ

source: Edrald Estate
jp: エドラルド屋敷

source: The Scourge's Mark
jp: むちの跡

source: Quickwater Depths
jp: クイックウォーター深部

source: Book
jp: 本

source: Everfull Flagon Wayshrine
jp: エバーフル・フラゴンの旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Endless Stair Wayshrine
jp: 終わりなき階段の旅の祠

source: Book
jp: 本

source: Mayor's Diary
jp: 市長の日記

source: Hollow City Wayshrine
jp: ホロウ・シティの旅の祠

source: <This thickly bound book describes the mayor's final plans to defend Crestshade against an oncoming undead horde.>
jp: <この分厚い冊子本には、クレストシェイドをアンデッドの群れから防衛するための、市長の最終案の説明が記されてある>

source: Book
jp: 本

source: The Chasm Wayshrine
jp: 裂け目の旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Great Shackle Wayshrine
jp: グレート・シャックルの旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Library of Dusk Wayshrine
jp: 黄昏の蔵書庫の旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Starting Line
jp: スタートライン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Red Mountain Tuff
jp: レッドマウンテンの灰岩

source: Book Stack
jp: 書架

source: Second Level
jp: 二階

source: Harbor Mounts
jp: ハーバー・マウンツ

source: Two Notched Hilts
jp: 二つの刻み目のある柄

source: The Scourge's Mark
jp: むちの跡

source: Quickwater Cave
jp: クイックウォーター洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Dispatch Chest
jp: 急送の宝箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Ritual
jp: 儀式

source: Book
jp: 本

source: Greenhill Catacombs
jp: グリーンヒル地下墓地

source: Book
jp: 本

source: Temple
jp: 聖堂

source: Book
jp: 本

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Book
jp: 本

source: Ezreba's House
jp: エズレバの家

source: Book
jp: 本

source: Cragwallow Cave Graveyard
jp: クラグワロウ洞窟の墓

source: Silver Moons Inn
jp: 宿屋〈銀の月〉

source: The Empty Tankard
jp: 空のジョッキ

source: The Scourge's Mark
jp: むちの跡

source: Capstone Cave
jp: キャップストーン洞窟

source: Black Boot Farm Flag
jp: ブラックブート農場の旗

source: Shadehome Inn
jp: 宿屋〈シェイドホーム〉

source: Arrius Keep Lumbermill
jp: アリウス砦の製材所

source: Book
jp: 本

source: Lizard Race
jp: トカゲの種族

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Fire
jp: 火

source: Frantic Halindor
jp: 狂乱のハリンドア

source: Book
jp: 本

source: Supernal Dreamers' Brazier
jp: 天上の夢見人のかがり火

source: <Arcane power streams from the braziers to form an aura around <<1>>.>
jp: <魔法の力が、かがり火からあふれ出て、<<1>>の周りにオーラを形作っている>

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bramblebreach Disguise
jp: ブランブルブリーチ変装

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tower of Lies
jp: 偽りの塔

source: Book Stack
jp: 書架

source: Haj Uxith
jp: ハジ・ウクシス

source: Lost Knife Cave Graveyard
jp: ロストナイフ洞窟の墓

source: Vulkhel Guard Manor & Treasury
jp: バルケルガードの邸宅と預金庫

source: The Steel Pauldron
jp: 鋼のポールドロン

source: The Scourge's Mark
jp: むちの跡

source: Bloodmayne Cave
jp: ブラッドメイン洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Daggerfall Banner
jp: ダガーフォールの旗

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: First Crystal
jp: 最初のクリスタル

source: Book
jp: 本
